
No dia 16 de fevereiro, a equipe N-Party unirá forças com a galera da Liga Oficial Pokémon de São Paulo (vulgo LOP-SP) para promover mais um encontro para os fãs da Nintendo se divertirem com jogatinas em multiplayer com seu 3DS.

Se você possui um time em Pokémon X ou Pokémon Y, esta é a hora de desafiar outros treinadores para batalhar ou realizar trocas e outras interações que o jogo possibilita. Também rolarão diversas jogatinas de games clássicos, como Mario Kart 7, Kid Icarus: Uprising, Mario Tennis: Open e muitos outros. Além disto, esta é uma ótima oportunidade para realizar encontros através de seu Street Pass e completar seus jogos no Mii Plaza, além de conhecer e interagir com pessoas com os mesmos gostos.

Ainda rolarão campeonatos de Mario Kart 7 e Pokémon X / Y, valendo prêmios oficiais, além de pontuar os campeões no ranking oficial do N-Party Connect.

Não deixe de participar! Para maiores informações, confira toda a nossa programação em nosso site: <a href="http://www.nparty.com.br/2014/02/jogatinas-e-campeonatos-com-premios.html" target="_blank">http://www.nparty.com.br/2014/02/jogatinas-e-campeonatos-com-premios.html</a>

Não deixe também de marcar presença pela chamada do Facebook: <a href="https://www.facebook.com/events/639774386058583" target="_blank">https://www.facebook.com/events/639774386058583</a>
